1.*вы чувствуете как что то, через ровные промежутки времени капает на вашу голову. Открыв глаза вы обнаруживаете себя лежащим на дне пропасти. “Кто я? Как я сюда попал?” - вы задаете этот вопрос, но никто вам не ответил. С большой дыры в потолке, на пробивающуюся сквозь булыжник траву, падает тусклый дневной свет, открывая вашему взгляду содержимое вашей “комнаты отдыха”.*

2.*Неподалёку от себя вы увидели скелет, в некогда кожанной, но теперь совсем изорванной и негодной броне, около которого лежал ржавый, похожий на ветерана не одной жестокой войны меч*
3.*вы не стали брать меч, подумав: ”мало ли кто его трогал, ну его”*
4.*вы подобрали меч. По его виду можно было понять, что долго он не протянет, однако другого выбора у вас все равно нет*
5.*вы видите узкий проход в стене, но стоит ли туда идти? *
6. *туннель был довольно узкий, и маленький, но, несмотря на это, вы продвигались все дальше и дальше, пока вас не ослепил дневной свет* 
7.*вода, капающая откуда-то сверху, действовала на вас не хуже какой-нибудь пытки, и вскоре вы решили что лучше лезть в неизвестность, чем дальше слушать звук капающей воды…* 
8. *вы потëрли глаза, ваше зрение стало возвращаться к вам* 
9. *вашему взору предстают развалины, чем то похожие на храмы когда то существовавших цивилизаций. А возможно они до сих пор существуют, об этом вы не знали. Почему вам показалось что это храм? Возможно потому что ступеньки вели к статуе ангела, а по периметру храма возвышались полукруглые мраморные арки. Дальше арок виднелась пропасть, над которой, свесив ноги вниз, сидел человек в робе*
10. *Этому человеку не было совершенно никакого дела до вас, он просто сидел и смотрел вдаль, как вам казалось. Под тобой не было видно его лица* 
>Кто вы?
11.— Почему тебя волнует кто я? Ты хоть помнишь кто ты? 
>Да
>Нет
12. — Все вы одинаковые, никто не помнит себя.
13.— Ну и кто же? - спросил человек. Вы не видели его лица, но точно поняли что он улыбался.
   — Я.. Я.. - Вы пытались вспомнить хоть что то, но в итоге стыдливо промолчали.
>Кто - мы?
14.— Души, вас ещё называют ангелами, последней надеждой этого мира. Ага, как же. Ты далеко не первый кто появился здесь, передо мной. прошлый был лет 5 назад, или 6, а может и 10, я уже и не помню сколько сам тут нахожусь.
>Так а кто ты? 
15.*Незнакомец неторопливо повернулся к вам, сняв с головы капюшон. Вы увидели на первый взгляд человека преклонного возраста, с седой “козлиной бородкой” Залысинами на поседевшей голове. Однако несмотря на возраст, от него веяло силой. 
—Я тот, кого сотни лет назад, когда только началась эра правления Князя Боноса, Боги поставили направлять Ангелов на их пути, чтобы свергнуть правление тьмы. Однако, вот уже прошли сотни лет, и ни одна из душ не вернулась, а князь все также восседает на своём троне из костей и черепов.
>Я - Ангел?
16. — Это лишь название, на деле ты, как и все такие же как ты, лишь кусочки души давно мëртвых богов. Как только сила их душ исчезнет, Бонос захватит весь мир, и уничтожит все, что только пожелает. 
>Как мне это остановить?
17. —Нет смысла пытаться, а теперь убирайся прочь с глаз, ты меня отвлекаешь. 
>Но вы ничего не делаете…
18.—Как это ничего? Я любуюсь видом, открывающимся отсюда. 
  *Вид и вправду был завораживающим. Высокие горы вдали, казались каменными гигантами, которые с минуты на минуту пробудятся от сна. Неподалёку от храма стоял высокий мост, идущий в сторону замка на противоположной части пропасти. Небо было серым, от чего невозможно было понять, день сейчас, утро или вечер*
19.*Вы отошли от незнакомца и решили осмотреться. Справа от себя вы видите ворота, по середине храма стоит статуя. Куда вы направитесь?*
20.*Вы подходите к монументу, от него веет теплом даже на расстоянии вытянутой руки. Рассмотрев поближе, вы понимаете, что это статуя плачущего ангела , держащего в ладонях какую-то цепочку.*
*Прикоснуться к основанию?*
21.*Вы подходите к массивным воротам с гравировкой на металлической поверхности. Казалось на них была написана целая история, однако вы не понимали этого языка*
22.*Вы подходите к монументу, от него веет теплом даже на расстоянии вытянутой руки. Рассмотрев поближе, вы понимаете, что это статуя плачущего ангела , держащего в ладонях какую-то цепочку.*
  *Прикоснуться к основанию?*
23.*Ничего не произошло*
24.*Вы прикоснулись к статуе, всё ваше тело обдало теплом, а в животе появилось приятное ощущение. Вам показалось что ваше самочувствие улучшилось*
25.*Вы снова подошли к мужчине в робе, он всё также безмятежно сидел, и смотрел вдаль*
>Но вы ничего не делаете…
26.*Мужчина, выждав паузу посмотрел на вас, взглядом полным тоски и усталости*
  —Ничего – сказал незнакомец – твои потуги лишены смысла, ты погибнешь также, как и твои предшественники.
>Как мне доказать, что у меня получится?
27.—Доказать? – Мужчина почему-то рассмеялся – ну что ж, всё равно я сижу в этом храме, как в тюрьме, уже не одну сотню лет, возможно этим я развею свою скуку. Победи меня в бою, и если справишься, я так и быть, помогу тебе.
28.—Приходи как осмелишься, времени у нас полно
29.—Неплохой бой, но ты слишком слаб для того чтобы сразиться с Князем тьмы – Мужчина в робе окидывает вас с ног до головы  - Моё имя Регинхард, Я — проводник душ, оставленный древними богами дабы помогать ангелам в их пути. Вот, возьми этот клинок – он остался от прошлой души.
30.—Теперь можешь задавать вопросы, интересующие тебя.
> Что это за место?
31.—Храм богини Айрис, он был построен около тысячи лет назад – Регинхард обводит взглядом своды мраморных арок – Он стал прибежищем таких как ты.
>Куда ведут те ворота?
32.—Они отправят тебя в когда-то великое королевство людей – Мидланд – Князь тьмы восседает на троне бывшего короля Измирда.
>Что это за статуя?
33.— Это статуя богини Айрис, она оплакивает своих сынов, погибших в боях за свободу Мидланда. Отвечу заранее на вопрос о твоём прикосновении к ней. Эти статуи питают силой «избранных» Ангелов - Слово избранных он произнес с явным пренебрежением?
Что я должен сделать?
34.— А разве не очевидно? – Усмехнулся Регинхард – Победить владыку тьмы и вернуть миру его былое состояние.

Вопросы:
1.> Что это за место?
2.>Куда ведут те ворота?
3.>Что это за статуя?
4.>Что я должен сделать?